# قوانین اپ ادیتور

- اپ ادیتور تنها یک ابزار ساخت اپلیکیشن است و مسئولیت تولید محتوا و انتشار اپ بر عهده سازنده آن است.
- سورس تولید شده مناسب [پلتفرم فلاتر](https://flutter.dev/) و در حال حاضر ویژه اندروید است.
- سورس تولید شده برای یک اپ فقط جهت توسعه همان اپ است و فروش سورس به دیگران یا تغییر سورس و ایجاد اپ های مشابه مجاز نیست و پیگرد قانونی دارد.
- درحال حاضر فقط خروجی apk که فایل نصبی اپ های اندرویدی است و همچنین سورس اندروید اپ توسط اپ ادیتور قابل دریافت است و امکان دریافت خروجی ios وجود ندارد.
- درصورتی که اپی به صورت رایگان از اپ ادیتور دریافت شود، اپ ادیتور مجاز است در آن اپ به هر روش که بتواند تبلیغ کند.
- اپ ادیتور همواره سعی می کند امکانات و سرویس های خود را بر اساس نظرات و پیشنهادات کاربران توسعه دهد ولی هیچ تعهدی به اضافه کردن تمام امکانات درخواستی برخی کاربران را ندارد.
- امکان ساخت اپ به صورت رایگان وجود دارد. بنابراین قبل از خرید هر بسته برای ساخت اپ مورد نظر مطمئن شوید با امکانات موجود اپ ادیتور قادر به ساخت آن اپ هستید یا خیر.
- در حال حاضر اپ ادیتور هیچ نماینده ای ندارد و در صورت اعطای نمایندگی لیست نمایندگان معتبر در سایت منتشر می شود. لذا کاربران باید مراقب فریبکاری برخی افراد سودجو باشند.
- اپ ادیتور تابع قوانین جمهوری اسلامی ایران است و کاربرانی که در تولید اپ های خود به هر نحو از این قوانین پیروی نکنند درصورت مشاهده، حساب کاربری آنها مسدود خواهد شد.
- با توجه به اینکه ساخت اپ در اپ ادیتور یک فعالیت رایانه ای محسوب می شود تمام کاربران باید از قانون جرایم رایانه ای پیروی کنند که متن کامل آن در آدرس [http://internet.ir/law.html](http://internet.ir/law.html) قابل مشاهده است.
- تمام طراحی ها و ایده های به کار رفته در اپ ادیتور حاصل خلاقیت و نوآوری و تلاش سازندگان آن بوده و کپی برداری از آنها مجاز نیست.
- بندهای این قوانین ممکن است در آینده دچار تغییراتی شود و کاربران موظف به پذیرش و رعایت قوانین هستند.
- گذر از این بخش به منزله پذیرش کلیه قوانین است.